Fiecare grupa a fiecarei serii trebuie sa-mi trimita cate o singura rezolvare pentru fiecare dintre aceste teme. In acest prim assignment aveti o singura tema, constand din cateva cerinte de programare in Prolog.
Puteti lucra si ambele serii impreuna la aceste teme, dar fiecare grupa in parte trebuie sa aleaga o implementare pentru cerintele de programare in Prolog, respectiv o redactare pentru cerintele matematice si sa trimita un exemplar din rezolvarile acestor exercitii ca raspuns la acest assignment MS Teams; nu uitati sa dati Turn in dupa ce le atasati.
Nu este nevoie sa includeti toate rezolvarile acestor cerinte intr-un singur fisier si nici sa le trimita unul singur dintre voi pe toate. Dupa ce rezolvati impreuna aceste exercitii, oricare dintre voi poate alege sa implementeze/redacteze anumite rezolvari si sa le trimita ca raspuns, cu conditia ca fiecare grupa sa rezolve toate aceste cerinte.
Rezolvarile cerintelor de programare in Prolog imi vor fi trimise tiparite, preferabil intr-un fisier .pl. Daca doriti sa le trimiteti alaturi de rezolvari de cerinte matematice intr-un fisier .pdf, de exemplu ca print al unui document Word, atunci in documentul respectiv puteti include copii scanate sau fotocopii ale rezolvarilor matematice, dar predicatele in Prolog va trebui sa le tipariti direct in acel document; nu atasati predicatele in fotocopie nici macar dupa un alt document tiparit. Si includeti in fisierul respectiv toate predicatele auxiliare necesare pentru definirea predicatelor din rezolvarile cerintelor de programare, in afara de cele predefinite. Nu folositi predicate predefinite din librarii Prolog care trebuie incluse in baza de cunostinte continand rezolvarile cerintelor de programare. In schimb, puteti folosi predicate din bazele de cunostinte de la cursurile sau laboratoarele care preceda aceste assignments sau din alte rezolvari de teme pe care mi le veti fi trimis anterior, inclusiv folosind directiva de includere de baze de cunostinte in cea curenta pe care o puteti vedea la sfarsitul primului set de cursuri.
Va amintesc ca materialele didactice la care fac referire mai sus se gasesc pe canalul General al acestei echipe MS Teams, la tab-ul Files, in folderul Class Materials. Nu uitati nici de link-urile de pe pagina de home a acestei echipe MS Teams, inclusiv cel catre minilectiile de Prolog inregistrate.